Проект Tid.
  Tid(норв., шв. – «время») – игра-головоломка, основанная на манипуляции временем. 
  Игроку предстоит выяснить, что происходит с временной линией и попытаться вернуть привычный ход времени. Для этого ему придётся перемещаться по уже разрушенным мирам, чтобы распутать и восстановить нити времени с помощью «Темпада» - артефакта, открывающего дверь в мультивселенную. Поможет герою в нелёгкой задаче хронокостюм с возможностью замедлять или ускорять время в мире, оставаясь при этом вне действия аномалий. Однако злоупотребление этими способностями может привести к ещё большим разрушениям. Поэтому, будь быстр, но аккуратен, воин! 
